ciao a tutti serve a tutti o viviamo la
prima che si è collegata bene vediamo un
attimino se è arrivata la la la notifica
o no è arrivata la notifica viviana
allora per parlare di che cosa per
parlare del tema del tema del cisa
isabelle grande per parlare del tema
dell'amicizia e per dire che appunto
agli amanti agli amici si chiede e agli
amanti che significa questo beh diciamo
che il tema è molto complesso allora
linea di principio che differenza c'è
tra amicizia amore
beh nell'amicizia non c'è tormento
normalmente un rapporto di amicizia è un
rapporto che si deve mantenere
prevalentemente sul sul do ut des sul
dare e ricevere ed è un rapporto di
amicizia deve essere un rapporto in
generale molto equilibrato paritario
diciamo da questo punto di vista
ecco arriva la canetti che subito six
feet quindi do ut des e il rapporto
sulla quale si basa l'amicizia
fondamentalmente noi dobbiamo avere la
possibilità però di capire alcune
situazioni particolari il discorso è un
po complesso e vorrei cercare di farlo
nel miglior modo possibile perché in
realtà in alcuni casi neanche per
sedurre è importante entrare come amici
ma deve essere un amicizia penalizzante
diciamo allora cerchiamo di capire un
attimino come si svolge tutta la
situazione con si realizza
queste queste tematiche per uscire
coinvolge perché agli amici si chiede
gli amanti soffre perché all'amico piedi
quando è un problema all'amante
normalmente offri la manta e colui che
in grado di farsi amare
però il discorso è molto più complesso
di quanto sembra apparentemente nelle
relazioni di coppia al qualcuno dice tra
uomo e donna non esiste rapporto di
amicizia
beh non è vero tra uomo e donna esiste
rapporto di amicizia e lo dimostrano i
milioni di coppie sposate che hanno un
rapporto di amicizia
fondamentalmente ecco quindi che già ci
sono due tipologie di amicizia
c'è l'amicizia che nasce in seguito a
una relazione sentimentale affettiva e
qui vanno a cadere diciamo io ho visto
molti soldati cadere su questo fronte
molti soldati sono caduti su questo
fronte cioè sul fronte dell'amicizia e o
salutiamo anche la vittoria vinca le del
bie ciao vittorio ciò lady e anche la
mirella mirella mire l'avere che la vedo
un po di tempo se non fai minchiate
mirella mere che abbiamo chiamata
abbiamo chiamato mirella mira proprio a
scrivere al mio nella mira allora è
quindi le battone positivo visto cadere
molti soldati su questo fronte
ho visto cadere a tantissimi soldati sul
fronte dell'amicizia perché le relazioni
di coppia è naturale che la loro
evoluzione se noi non siamo plus seeds
plus
se noi non siamo in grado di gestire il
pathos e bello di una relazione per
mantenere vivo
di coppia la cosa fondamentale saper
gestire il pathos saper gestire pathos e
reattività perché costituiscono le
fondamenta della della manutenzione del
rapporto
altrimenti dobbiamo tenere presente che
naturalmente il rapporto finirà in un in
una friends on
in una relazione di amicizia tenendo
presente che l'emozione diciamo così se
non viene autoalimentata naturalmente
dura e aumenta con gli anni e il
coinvolgimento meta con gli anni però da
quando si sviluppa normalmente 2 con
ottavo della vita quindi un ottavo degli
anni questo è un calcolo matematico che
adesso non metto a fare perché non avete
gli strumenti per capirlo però tenete
presente un ottavo della vita quindi se
una persona ha 40 anni diciamo 40 diviso
due fa 20 diviso due fa 10 è diviso due
ancora a 5
quindi una persona che si coinvolge a 40
anni si innamorò al 40 anni per tener
presente che naturalmente questa
emozione a 45 finirà e non c'è altro da
fare
finirà però se tutto va decoro e diciamo
in maniera lineare no se non
intervengono delle situazioni possono
intervenire delle situazioni che
accelerano il decadimento cioè come dire
il pulcino anziché diventare un pulcino
diventa una frittata perché qualcuno
rompe nuovo prima che venga fuori il
pulcino e diventa una frittata oppure
potrebbe darsi che invece qualcuno
attraverso l'introduzione di antagonisti
attraverso produzione altre cose lo
possa far durare di più però diciamo che
in modo naturale l'autosostentamento
diciamo di un coinvolgimento di un
ottavo 21 ottavo degli anni il puntino
uscirà maria paola al puntino uscirà
naturalmente duron ottavo degli anni
quindi più ci coinvolgiamo da vecchi più
dura la relazione se ti coinvolge 20
anni e il coinvolgimento 22 anni e mento
praticamente
perché un'ottava 20 10 52 e mezzo se ti
coinvolge 40 sono cinque anni quindi se
ti coinvolge a 80 sono dieci anni se per
però il problema è che se ti coinvolge
80 non sai se i dieci anni di tempo back
e neanche a 20 magari senza ce n'è uno
in più però comunque mirko patella
quindi questo però di che cosa per vie
che dopo l'emozione non può non è che
finisce il rapporto il rapporto può
ancora durare ma finisce l'emozione
quindi dopo cinque anni diventa un
rapporto prevalentemente di amicizia è
un'amicizia che in questo caso è più
difficile poi ritornare ali di generare
la passione perché hai messo un
etichetta fondamentalmente e tra l'altro
come dire in questo caso quando c'è la
decadenza di un rapporto di amicizia non
lo porto parentale prima foto la moda
una foto parentale subentra anche spesso
il tabù dell'incesto il tabù
dell'incesto perché se tua moglie che
può essere la più bella del mondo 8 mar
it che può essere più bello del mondo
lo vede con parente subentra il tabù
dell'incesto per cui ovviamente non vuoi
non è poi proprio più attrazione verso
verso questo verso questa persona no
quindi bisogna vedeva un attimino come
gestire la situazione per far sì che per
far sì che vada avanti
diciamo la relazione nel tempo questo è
il primo discorso poi c'è un altro tipo
di amicizia quando due si incontrano
normalmente quindi non hanno una
relazione e iniziano interagire qua si
può agire in due modalità diverse si può
entrare in amicizia ma deve essere un
amicizia in cui una finta amicizia
diciamo bosetti perché se entri in una
zona di confort
ecco quello che va evitato di fare in
qualunque caso è di entrare in una
situazione di amicizia in cui tu dai a
lato quantità quindi se tu vuoi restare
in zona d'amicizia deve essere uno
scambio
e allora in quel caso di poi dopo poi
generare attrazione puoi genere la
trazione ma se non c'è uno scambio cioè
sempre da zerbino fondamentalmente da
zerbina allora è come dire non tu hai un
coinvolgimento che l'altra persona non
ha qui e in questo caso quindi diventa
molto più difficile gestire la
situazione quindi se entrare in amicizia
può servire in alcune circostanze ma
deve essere un amicizia in cui tu
fondamentalmente poi genera trazione
genere penalizzazione come puoi generare
attrazione beh in tanti modi poi genere
attrazione ad esempio attraverso la
preselezione gli racconti quello che fai
con altri uomini altre donne cioè cioè
vedere che ci sono altri uomini altre
donne che sono interessate a te è lì che
cosa subì cosa subentra subentra la
preselezione subentra il fatto che se tu
li hai dimostrato la tua vicinanza tulli
è dimostrato di essere disponibile nei
suoi confronti tu li dimostra tante cose
e poi gliele togli perché comunque
arriva la canaglia diciamo così esterna
arriva la canaglia che ti porta via
l'osso insomma è anche un cane diciamo
così che gli ha sottratto l'osso quando
gli sottrai l'osso che magari non
interessava
inizia a interessarsi a nola canetta
arriva la canaglia la canaglia che è la
canaglia e quell'esterno no quindi devi
sempre ma ecco questa è una cosa
interessante quando tu entri in una in
una zona di amicizia per sedurla perché
in alcuni casi e non ti è concesso di
entrare subito come amante tra
virgolette deve entrare prima in
amicizia
ecco però i quest'ingresso che fa in
amicizia se lo fai con con lo scopo
diciamo di conquistare deve essere
un'attività che tu fai che tu metti nato
per penalizzare ovviamente e quand'è che
bisogna entrare in amicizia presentarmi
in amicizia quando ad esempio l'altra
persona è già impegnata se tu hai che
fare con una persona già impegnata e non
vuoi entrare nel ruolo di hama
tra virgolette nel senso reale del
termine o perché la persona impegnato
perché magari la persona interessata
mentalmente un altro allora deve entrare
un'amicizia deve trarne amicizia e
inizialmente fare diceva dimostrare
l'amicizia dimostra però nel frattempo
devi comunque capire quelli che sono i
turbamenti se capisci che l'altra
persona ad esempio vive un turbamento
sull'abbandono poi dovrai scegliere di
vivere un pochettino soprattutto dovrà
utilizzare la preselezione cos'è la
preselezione la preselezione un
meccanismo diciamo che si è un
meccanismo che si utilizza per generare
attrazione nei confronti dell'altra
persona e in questo caso che deve
entrare la canaglia la canaglia è
proprio il la canaglia
e proprio la persona maschio femmina
iper trasgressiva perché il concetto di
fondo
non so se avete la capacità di capirlo
probabilmente qualcuno se ma la maggior
parte di voi non riuscire a capirlo
perché sono concetti un po complessi
quindi siete un po te la terra per cui
non è che tutte le capire tutto
comunque quando tu entri in amicizia
vieni ben chiara stefanutti non so se è
in grado infatti mostri stendino di
capire la canetti hanno di sicuro non
capisce però neanche gli altri non so e
vediamo
secondo me qualcuno può capire molti
invece sono un po terra terra
vabbè
e allora dobbiamo tenere presente alla
domanda nel presente questo che non so
se l'avete capito ma sicuramente adesso
che ve lo dico cioè ribatte ma prima da
soli non ce n'era derivati perché non
c'era non c'eravate perché voi siete
come a scuola
diciamo no non capite niente aspettate
che vi si dicano le cose perché di
vostro non riuscite a fare a fare un
ragionamento no cioè quindi bisogna
sempre imboccarli e allora ti sei
dimenticato
ed è scaduta la sede andate
venite qua e scaldati alla sedia io che
spreco le mie energie per fare di voi di
seduttore siete sempre delle chiavi che
siete delle chiaviche che non chiami
cano però è questo il problema siete
delle chiaviche che non caricano e
allora dovete introiettare maggiormente
secondo me dovete introiettare
maggiormente le cose e milano lecco
mille colano allora è comunque davanti
col discorso machiavellico macchiavelli
o non chiavelli allora non so se avete
capito una cosa che quando voi entrati
in amicizia quando è entrata in amicizia
venite etica o me le cose che facciamo
tiriamo mi kiamo meri rosa adesso eccola
là abbiamo chiamato mary rose perché mi
fa sempre queste clip interessanti
allora diciamo questo diciamo questo che
quando entro in amicizia to viene
identificato come il genitore buono
quando entri un amicizia viene
identificato come gentle è buono e
gentile buono non conta niente non conta
niente zero
il genitore buono non lascia traccia non
lascia traccia ecco frandino che
parlavamo di persone che non capiscono
una mazza e sannino
finalmente si manifesta e allora sotto
entry come genitore buono
devi capire che connette un'amicizia e
veneti che tanto come genitore buono
allora come fai a passare diciamo come
fai a far sì che questo genitore buono
acquisisca potenziale devi metterci se
ad esempio se io entro in amicizia con
una donna
devo farmi vedere come il papa buono
papa buono da sottrarre alle grinfie
della mamma cattiva cioè lei si entra in
amicizia
ci deve essere una mamma cattiva perché
se non metto la mamma cattiva io da solo
come genitore buono non riesco a fare
nulla quindi è fondamentale in questo
caso appunto entrare in amicizia ma in
modo tale che la persona si veda come il
centrone buono da sottragga le grinfie
del genitore cattivo adesso non ho messo
i sessi maschio femmina perché
ovviamente maschio femmina dipende dalla
combinazione no una donna sempre
un'amicizia dovrà farsi percepire come
la mamma buona da sottrarre alle grinfie
del papa cattivo mentre un maschio sente
un'amicizia dovrà farsi vedere come il
papa buono da sottrarre alle grinfie
della mamma cattiva perché se non c'è
perché se no altrimenti entrate
l'amicizia
senonchè argento è cattivo e c'è
sorgentone buono tu non hai potenzia non
hai potenziale gentle e buono conta
niente i buoni purtroppo non contava
niente nella vita soprattutto i genitori
[Musica]
la vittoria di cadice troppa cattivo chi
lo fa è il papa cattivo il papa cattivo
e devi devi trovarlo tool papa cattivo
il papa cattivo deve essere uno che che
ne so
ti porto sulla cattiva strada ti manda
abbattere non so pure ti vuole ti tratta
male ti devi presentarti in questo modo
presentati in questo modo la nostra mal
di bonn ex mahle gershon alessandro
casara la baldi bona ex bad malgascio na
alessandro casara quindi
questo non ha capito niente questo ho
capito baghera la pantera non hai capito
la mazza non hai capito niente pagherà
ma cambia nova nonché malti pantera
chiamati cucciolo infradiciato chiamati
come buono pantera che pantera ma che
fantera chiese neanche un aspetto non
una pantera un nuovo aspetto dovresti
chiamarti ed è quindi dipende se devi
entrare dipende quello che vuoi fare no
se tu vuoi entrare in amicizia se tu
entri in amicizia viene automaticamente
etichettata come genitore buono tutti
gli amici vengono etichettati come
gentle man o faccia finta l'esame che
alessandra barga zona ma di bona ex
falck zona faccio finta faccio finta
ritengo un po svegli questi qua sono
rincoglioniti altrimenti di ottenere un
po sveglia di sandra dormono dormono e
allora ritengo un po svegli e allora
dobbiamo tenere presente allora dobbiamo
tenere presente questo che dice all
il punto p dovresti essere il punto g
non punto p comunque tornando al
discorso di prima di tutto e scegliere
allora quando tu hai allora provo a
rispiegare vi la cosa perché tanto qua
uno deve ripetere 50 volte allora la
triade da chi è composta stacca volo di
triade la triade originaria è composto
da un figlio da una figlia che saresti
tu diciamo quando e poi da un genitore
buono e d'argento al cattivo questa è la
triade natio di originare quella il
genitore buono e anche viene è quello
che dà stabilità e la dop significativo
diciamo così il centro è cattivo è la
canaglia e il trasgressivo e quello che
non ti dà affidabilità perché poi un
bambino da un punto di vista logico ha
bisogno di affidabilità no e ci sono
casi in cui magari un giro ecco la cosa
interessante adesso 4 nando al discorso
dei figli e che spesso non so se c'è
qualche mamma che ha dei figli c'è
qualche mamma che il figlio
siete tutte come dire non fertili qua se
c'è qualche mamma che ha dei figli
magari c'è qualche mamma che ha dei
figli
ecco che i dei figli che si gestisce
figli lei 7 zitelle senza figli tutte no
come si dice le steli di tutto e sterili
siete a qualche mamma che dei figli cioè
e calore vabbè ok io aveva tu sei un
caso a parte se la malga shona figli un
po più piccoli comunque ecco il discorso
è questo no di genitori separati c'è
qualcuna che ha genitori separati
c'è qualcuno che c'è qualcuno che è
separato ha dei figli si tiene i figli
ecco succede questo che la mamma diciamo
ad esempio della madre la madre che si
tiene i figli e il padre che non mi fai
un cazzo dei figli i figli saranno più
attaccati al padre non ha la madre la
madre che sei quella che li appaga le
esigenze che viene identificata come il
genitore buono viene fatta rimbalzare
viene trattata di merda e questa è la
terna parabola del figliol prodigo il
figliol prodigo quello che se ne stava
fuori faceva il cazzo
faceva quello che voleva e poi rientrava
e quello che abbassavano il vitello
grasso ammazzavano il coso per
festeggiare quando rientrava al figlio
che era sempre lì presente limpida vano
la verdura da mangiare gli davano le
uvette come le caprette e invece al
figlio che il figliol prodigo quando
entrava ammazzava daniel dal vitello il
bue che il maiale non so ma sarà
qualcuno per farglielo mangiare è che lo
stesso discorso vale sa cosa invertita
no quindi se tu con i tuoi figli fa il
genitore buono quello sempre disponibile
che gli rinnovi problemi che li e
l'altro genitore che magari invece
assente se ne fotte non se ne occupa
magari non ti passa neanche gli alimenti
per dire non è quello viene gratificato
quando viene gratificato per la val che
li genera questa tensione che la tua
gente interesse e di solito il genitore
poi buono appena fa una piccola cosa
diciamo così fa proprio una piccola cosa
viene subito accusato di dolo
comportamentale dai figli e lo tacciano
lo però vabbè sono gli dicono cioè il
dolo comportamentale viene accusato di
alto tradimento viene accusato di alto
tradimento nei confronti nei confronti
del figlio stesso viene accusato di alto
tradimento nei confronti del figlio
stesso e questo non è vero e non è vero
succede così
poi che sia vero che non sia vero non lo
so è quello che succede
viene accusato di alto tradimento dal
figlio stesso no perché e questo è
quello che succede normalmente
e allora la cosa interessante allora a
meno che i genitori con il quale stanno
i figli si comporta da pezzo di merda
perché non vuol dire che i figli
diciamo devono stacco gentle è buono per
forza avesse il genitore
beh non vale solo per cento non ho
infatti non vale se è certo ma infatti
vale nell'amicizia no l'amicizia l'amico
si chiede all'amante si offre al marito
che è sempre lì disponibile li ciucci lo
stipendio tutti i mesi per dire no a
tutte quelle di voi qualche anno
l'amante al marito li ciucciato lo
stipendio tutti i mesi di date tutto il
team e se poi andate diciamo a fare
regali all'amante fate così fatte al
mare dal marito vi fate mantenere e
mantenete l'amante e questo è un dato di
fatto e questo è questo e questo è un
dato di fatto che succede succede di
solito no perché al marito chiedi
all'amante offre quindi però uno dice
poi entrare anche poi entrare anche come
come amico
nella relazione si può entrare come
amico però deve tenere presente che su
entry come amico e quindi viene indicato
come il genitore buono devi far vedere
devi tradire storto figlio devi tradirlo
non per colpa tua
sto figlio che sarebbe la persona che
poi ti interessa devi tradirlo non per
colpa tua ma devi tradirlo a causa di a
causa della canaglia
quindi ci deve essere sempre una
canaglia una canaglia è uno trasgressivo
che entra nella triade perché bisogna
ritirare una triade cioè la trinità
originaria che al quale ha vissuto da
bambino in qualche modo devi ricrearla
da adulto e la triade composta da tre
elementi 16 tu e quindi quello gli altri
due sono uno trasgressive uno
istituzionale e qua c'è un po sui sex in
uno potrebbe anche avere un si potrebbe
anche creare una trattativa dipende un
po dalla configurazione la triade
alternativa interessante faccio un
esempio facendo sempre tutti addetti
alla tia perché io potrei usare anche
una triade cioè l'elemento trasgressivo
la canaglia potrebbe anch'essa dello
stesso sesso
facciamo un esempio pratico per qua
dipende un po da
interagire io no io entro in amicizia
con una donna
mettiamo francesca di piace francesca
entra introna decisa francesca perché
magari francesca in quel momento lì non
è disponibile i miei confronti adesso
non diamo diciamo sottolineare a cercare
di capire perché nel 5 momento lì non è
disponibile nei confronti allora io
piuttosto che niente entro piuttosto
entri in amicizia e poi ovvio che devo
mettere la canaglia la canaglia potrebbe
essere una donna di un di sesso opposto
quindi una donna oppure potrei mettere
come canaglia anche un uomo ad esempio
cappella che la faccia da canaglia ce
l'ha e potrei far identificare papello
come il mio amico trasgressivo che mi
porta che messo a mignotte tutte le sere
e allora come dire cappella il
trasgressivo e quello che mi porto in
perdizione perché io la sera
normalmente andrei diciamo a dormire con
le galline e quindi farelli
istituzionale ma all amico cappella
trasgressivo che mi porta a mignotte
tutte le sere adesso non c'è più la
escort quanti c'era ieri sera però tutte
le serve poco dalla escort e allora io
utilizzo cappella come se fosse una
femmina diciamo dusino praticamente uso
papello da femmina lo faccio diventare
femmina ma in realtà due è maschio
apparentemente ma mi fa da trait union
diciamo tra l'istituzione e la
trasgressione insomma quindi oppure
oppure potrei anche se non ho patella
siano patella posso utilizzare
direttamente una femmina trasgressiva ma
elevate cappella così potete utilizzare
una femmina trasgressiva al posto di
patella dipende da quello che come da
come questo dipende un po da dalle
condizioni che io però in realtà quando
tu entri quando tu entri dentro in
amicizia
devi sempre ritirare la triade quindi
devi sapere che viene identificato
come i genitori del buono i genitori e
buono che caratteristiche ha alle
caratteristiche dell'affidabilità perché
gentle e buono d'affidabilità e quindi
viene fatto rimbalzare 18 nostre tu sei
il genitore buono che dai tutti i figli
i figli a te non verranno niente daranno
tutta l'altro gente ora quello cattivo
quindi con l'unica cosa che devi fare è
una volta che tu hai dato affidabilità
poi devi togliere l'affidabilità quindi
quando entro in amicizia va benissimo
entrare in amicizia
però per di che cosa che devi gestire
questa zona questa deve gestire questa
situazione no devi gestirla devi sapere
da gestire perché se non lo sai gestire
e tu fai lo zerbino ecco se non a 6
gestire che lo zerbino e lo zerbino di
fatto non seduce perché non seduce lo
zerbino zebina non seduce perché quello
bisognoso è quello bisognosi invece noi
non dobbiamo essere bisognosi per essere
bisognose del wcs tra una persona che ti
interessa bene ma se questa persona non
è disponibile
non è che degli sterili ad accanirsi ci
troverei un'altra e nel frattempo mette
entrerai appunto con la canaglia con la
canaglia la canaglia trasgressiva esatto
genitore buono tu sei genitore buono
deve tradire è inesatto brava quello che
flani nononostante diciamo l'assenza
inizia a essere più sveglia degli altri
cioè mi stupisce qua non si capisce che
se hai capito planina ha capito tutti no
va beh non è che bisogna cambiare modo
dipende sempre se l'altra persona si
mette complementare o meno cioè le
strategie non è che vanno utilizzate
sempre vanno utilizzate quando c'è
qualcosa che non va nell'ambito della
relazione
quando poi ripeto ci sono date
bisogna tenere presente alcune
situazioni che alcune relazioni bisogna
mettersi il cuore in pace che proprio
non possono funzionare e lino bisogna
capponi rsj accanirsi su quella
situazione non bisogna canne tarsi su
quella situazione perché siete a canetti
su un ace volo dire se un e tondo tondo
potrei renderlo un po il
potrei renderlo un po potrei renderlo un
po come si può dire ovoidale se vogliamo
se una sfera potente gravano non la
farei mai diventare un cubo una sfera
non è possibile quindi se tu entri
dentro diciamo e interagire una persona
che è un tondo e non diventerà mai
inquadrato e allora di devi capire che
rischi di perdere esclusivamente tempo
in quelle situazioni ma ci sono
situazioni in cui invece il togo e tondo
ma potrebbe anche dentro quadrati cioè
vuol dire che non era attorno nera tondo
mele salgo nalut era pentagonale era
bassa che togli un lato due lati lo snus
un po e rambo magari uno bombolo
raddrizza diventa inquadrato però la
strategia va messo in atto quando non
c'è complementarietà altrimenti la
strategia non serve paradossalmente può
anche essere dannosa la strategia se
viene messo in atto quando l'altra
persona è già complementare nei tuoi
confronti l'ideale sarebbe che le
persone siano complementari
reciprocamente cioè le belle storie
d'amore nascono quando c'è una relazione
che che complementare il modo reciproco
cioè le persone
l'aggancio quando avviene l'aggancio
avviene quando c'è un'affinità di valori
un'affinità di credenze e emotivamente
ci si dà piacere reciprocamente
quindi bisogna tener presente questo che
mi piace reciprocamente cosa vuol dire
che le emozioni che vengono scambiate
sono emozioni di piacere la parte nostra
parte motiva non distingue il trap e c'è
la sofferenza non è che rifiuta il
piacere anzi potremmo dire
paradossalmente che la sofferenza è
proporzionale all'assenza di piacere
cioè in una relazione meno c'è piacere
più aumenta la sofferenza c'è poco da
fare se la relazione non è strutturata
per dare piacere e resta e si resta in
relazione questo piacere verrà
sostituito dalla sofferenza perché è un
discorso energetico
e come dire adesso potrei fare un
disegno potete fare un disegno anzi
potrei fare un disegno magari certe no
non c'è tempo troppo lungo
comunque immaginate un recipiente dove
ci sono due principi è una buca a pella
pennarello 5 minuto sono sempre cappella
che poi mi do da mangiare questi disegni
qua sono allora patella allora
allora vediamo un po
la condizione ottimale diciamo così
dovrebbe essere questa
cioè questo serbatoio qua è sempre pieno
al immaginate immaginate questo
serbatoio sempre pieno allora questa è
la relazione è la relazione che noi
intrecciano con una persona questo
serbatoio se per piene al cento per
cento
se meno siamo in grado di immettere
piacere una relazione che funziona in
una relazione dove il piacere 70 per
cento e la sofferenza al massimo il 30
per cento essere stata sofferenza pista
per piacere 70 per cento e la
percentuale di piacere ecco una una
relazione di questo genere è una
relazione che funziona è una relazione
che funziona il problema qual è che se
piacerà diminuisce cioè se l'altra
persona non ti dà piacere e ammettiamo
c'è una diminuzione quindi la sofferenza
il piacere passa il 40 per cento
se piace lo passa il 40 per cento perché
passa al 40 per cento piacere perché
l'altra persona non si mette
complementare le tue esigenze e quindi
allora qui le possibilità quali sono le
possibilità sono otto chiudi la
relazione e sarebbe interessante chiude
la relazione ma se tu non chiudi la
relazione questo è il vostro problema è
il vostro problema che avete la testa
vuota avete la testa vuota poi arrestato
in una relazione dove non avete piacere
e allora se è stato in una relazione
dove non avete piacere perché avete la
testa vuota che succede che il sistema
il sistema compensa e come compensa il
sistema compensa facendo aumentare
diciamo la sofferenza al 60 per cento
quindi tutto quello che era piacere se
tu lo togli fa aumenta la sofferenza 60
per cento
la sofferenza 60 percentualmente
automaticamente perché è un sistema è un
sistema compensativo è un sistema
compensativo aumenta automatica tutori
piacere
lezione perché l'altra persona e aumenta
e aumenta aumenta la aumenta la
sofferenza è stata pace
e se il piacere diminuisce ancora e se
il piacere di riunisce ancora la
sofferenza ma intera perché la
sofferenza si trova sempre cioè se voi
dovete soffrire non è mica difficile
soffrire e provare piacere che più
complicato non nella generazione quindi
il problema qual è il problema è
l'accanimento il problema ed accanimento
che avverte no quando vedete che una
relazione un babbo il vi accanite e dite
voi vi accanite e accadendo via cane
tendo vi diciamo così sbagliati quindi
tornando il suo precedente se tu entri
in amicizia
devi prima o poi entrare in contatto con
una canaglia che sia del tuo stesso
sesso che sia di sesso opposto de vinco
da una canaglia e ne aumenti e come fa
capire l'altra persona che se entrate in
contatto con una canaglia come fa capire
una domanda perché non avete capito una
mazza come fa l'altra persona capirlo
perché voi inizio netta dare meno
affidabilità
inizierete a dare meno affidabilità e da
dal vostro mancata dalla vostra mancata
stabilità o dalla riduzione di
affidabilità che date esatto brava da
punto pipe da cada punto p e sveglia
meno male che già dal punto pixel ti sei
guadagnato la moderazione ad appunto p
perché ti vedo ti vedo sveglia e almeno
avremo del moderatore un po svegli
perché sennò tutti come la canneti che
dormono e quindi stavo dicendo sto
dicendo
intanto scrive intanto scriverti va
anche al cnel di chiaiano caneschi da
insegnati al canale chiara caneschi che
li è iscriverti alto canali che al
caneschi iscrivetevi chiari caneschi è
lì che fa video interessanti poi
iscrivetevi anche al mio nuovo canale di
cui vi ho postato il link qua sotto a
descrivervi un nuovo canale di corsa gli
scritti di cosa meno canali e anche al
canale della canetti o c'è anche la
martina da vienna
brava brava
fai scrivere le tue amiche va in giro a
dal punto p
va in giro il concero state ben giro fra
i proseliti ad appunto p non faranno
ammazza tutto il giorno fa il giro del
tuo pc di casa
dal portiere dal filo del portiere dal
nonno del portiere falli scritto il
vecchio canale al nuovo canale fai
qualcosa da un significato la tua vita
dal punto più da un significato la tua
vita e vai a fare scrivere le persone ai
miei canali del significato la tua vita
che ha fatto piccola peste che l'avete
perché avrebbe sospeso piccola peste o
elga perché sospeso piccola peste che ha
fatto non faceva niente piccola peste
perché adesso spesa quello che ti tolgo
la chiave o non sospendete abuzzo è
non sospendete a mozzo ap come spesso
vabbè allora bravo se ha fatto qualcosa
si sia fatto niente no ah ok che avrei
fatto bene allora tutto bene e non ho
mai fatto bene sto bene se è così tutto
bene
mia figlia è ridicolo strilli la banca
son la baldi bona ex markson e poi fatto
hai fatto due video del cavolo el sandra
malgascio na ti faccio figlio dalle
maldive del maldive mai fatto tre video
messi in croce con il disco aletti che
sembravano delle sardine quelli non
erano squali e uno sardi nel sanda
casara ti faccio i video del maldive ti
mandi video del mal di ventre video
andato con gli squaletti detto chissà
vediamo a meno di squali sembrava delle
sardine quelli non erano non erano
squali erano sardine erano sardine non
erano squali il video degli squali fa il
video con le sardine fa
è quello che hai visto che devi fare è
cercare gli squali no vai a vedere le
sardine mi fai vedere il video con le
sardine ho capito comunque andiamo
avanti le sardine
vabbè quindi avete capito no voi dovete
entrare se entrate come genitore buono
dovete creare gli antagonisti dovete
creare gli antagonisti trasgressivi
quindi deve identificarvi come il
genitore buono da sottrarre l'edilizia
della normativa e quindi come fare
questo
togliendo l'affidabilità che avete dato
all'inizio togliendo l'affidabilità e 9
dovevi andare ad essi la prossima volta
certo i tre tutti gli anni alle maldive
adesso e va in vacanza di nuovo allora
va in vacanza di duomo valutata da lì e
deve fare il video e mettiti nella
gabbia e file video con lo squalo vai
vai
ritornano i mal di nevai va bene va bene
ritorna parte da mattina e prima di fare
il video con lo squalo malgascio ex
mahle di bonn alessandro casale va beh
quindi quando soffia nella relazione è
che fare quando stata una relazione tu
non devi merda devi metti mettere
piacere quando soffri nella relazione tu
puoi mettere piacere come fai emettere
piacerebbe ad esempio fa entrare un
antagonista il piacere se non te lo da
quella relazione tra da un'altra
relazione of entrare l'antagonista fa
entrare veramente un antagonista reale
antagonista reale che è diciamo una
relazione di sostegno soprattutto questo
puoi farlo se hai una relazione dicevamo
questo puoi farlo serve una relazione
diciamo
solita no altrimenti titolo d'altro
l'antagonista di sostegno l'antagonista
di sostegno fa aumentare nel livello di
piacere quindi sputa fuori diciamo così
la sofferenza maria paola la nonna buona
i nonni non contano niente nomi sono
soltanto dei duplicati nonni non conta
sono i nonni non contano niente non con
non valgono nulla e non contano niente
non è che tradisci fa entrare
l'antagonista hanno detto che tu devi
tradire per forza l'antagonista entra
e per chi dà piacere vi piacerà non è
soltanto panzone mica un piacere
sessuale quello avuto un sumo del
piacere
l'antagonista entra dentro e in che modo
al piacere entra dentro diciamo con
l'interazione che può essere anche un
interazione diciamo in cui tu
interagisci e e toglie potere all'altra
persona e l'emozione cioè l'antagonista
dai dà emozione le attenzioni da
emozione cioè può entrare anche il modo
di l'antagonista perché poi la
sessualità mica è un piacere lasso di
tempo e cioè che si esaurisce in 20
secondi
nel tuo caso anche meno magari in 5
secondi due minuti non so quanto è
quindi se soffre ancora e si deve
chiudere la relazione certo momento in
cui tu chiudi la relazione momento in
cui tutto della relazione ottieni e
utilizzi ad esempio hanno compact e
katie distacchi è questo adesso poi farò
magari un video sul suo conto fatto bene
un video sono contact fatto bene
[Applauso]
[Musica]
ma sto scherzando maria paola anch'io
scherzavano le nonne contano non ci
fossero le nonne con queste mamme che
non valgono più niente una volta c'è una
delle mamme che vogliono qualcosa adesso
maria paola se non ci fossero le nonne
l'este ma meno non valgono più niente
non valgono più niente comunque farò
amato video magari dove spiego meglio
sta cosa va bene
nel frattempo vi saluto ci vediamo dopo
ad azioni tanto quindi dieci e mezza
puntuali mi raccomando dieci e mezza
puntuali papello a fare qualcosa
dieci e mezza puntuali che io oggi a
lezione di tango medici e mezzo ci sono
qui mi raccomando dieci e mezza puntuali
ci vediamo dopo ciao a tutti